
Ако търсите игра тип пъзел с лабиринт или катеричка, по-добре е да пробвате това приложение.

Целта е да се разхождате в лабиринта с Катеричката и да намерите начин да излезете.

Лабиринтите са всеки път различни, а трудността и размерът започват от лесни и малки и бавно стъпка по стъпка се увеличават до много трудни и огромни, така че играта последователно ще предизвика ума ви все повече и повече.

В някои нива има компания от други животни, което прави играта по-динамична и с елемент на екшън.

<b>Инструкции за игра:</b>
<ol>
<li>Има ляв и десен джойстик, един за движение в 4-те посоки и един за хвърляне на жълъдите отново в 4-те посоки.</li>
<li>Ако предпочитате да управлявате с разменени джойстици, те могат да се превключват от менюто.</li>
<li>Когато ходите в лабиринта, можете да събирате жълъди. Ако имате жълъди, можете да ги хвърлите на другите животни, за да ги нахраните.</li>
<li>Така пазите сърцата си, защото ако ви докосне ненахранено животно, то отнема едно от сърцата ви.</li>
<li>Целта е да помогнете на катеричката, като вземете ключа и намерите вратата изход.</li>
<li>Междувременно, ако съберете 3 звезди, отивате на следващото ниво.</li>
</ol>

<b>Характеристики:</b>
<ol>
<li>Увеличаване на трудностите и размерите на лабиринтите.</li>
<li>Всеки път различни лабиринти.</li>
<li>Запазва най-добрия ви резултат и колко най-много стъпки сте изминали.</li>
<li>Поддържа различни цветови палитри за различни вкусове.</li>
</ol>

<b>Разрешения:</b>

Приложението използва разрешения за ACCESS_NETWORK_STATE и INTERNET, тъй като показва home реклами и те отварят браузъра по подразбиране на устройството, отивайки на страницата на някое от другите ни приложения в магазина или на уебсайта на Metatrans Apps.
За да бъдем по-точни, ако другото приложение е налично в магазина, от който е изтеглено приложението, тогава се отваря страницата на приложението на другото приложение в същия магазин. Ако все още приложението не е налично в магазина, тогава се отваря страницата на приложението на нашия уебсайт.
Страниците на приложението на нашия уебсайт имат демонстрационен видеоклип на приложението в YouTube, така че връзката към домейна на youtube също ще бъде налична, за да се визуализира страницата в браузъра.
Нашият уебсайт е създаден от WordPress, така че връзките към други домейни също могат да бъдат налични за технически цели (напр. изтегляне на текстови шрифтове в css).

Вашата обратна връзка и ревю са повече от добре дошли.
