
Если вы ищете игру-головоломку с лабиринтом или белкой, вам лучше попробовать это приложение.

Цель состоит в том, чтобы пройти лабиринт с Белкой и найти выход.

Лабиринты каждый раз разные, а сложность и размер начинаются с простых и маленьких и постепенно постепенно увеличиваются до очень сложных и огромных, так что игра постоянно будет бросать вызов вашему разуму все больше и больше.

На некоторых уровнях присутствует компания других животных, что делает игру более динамичной и с элементом экшена.

<b>Инструкции по игре:</b>
<ol>
<li>Есть левый и правый джойстики, один для перемещения в 4 направлениях и один для повторного бросания желудей в 4 направлениях.</li>
<li>Если вы предпочитаете управлять с помощью переставленных джойстиков, их можно переключать из меню.</li>
<li>Когда вы идете по лабиринту, вы можете собирать желуди. Если у вас есть желуди, вы можете бросать их в других животных, чтобы накормить их.</li>
<li>Так вы спасаете свои сердца, потому что, если некормленное животное прикоснется к вам, оно заберет одно из ваших сердец.</li>
<li>Цель состоит в том, чтобы помочь белке получить ключ и найти выход из двери.</li>
<li>Между тем, если вы соберете 3 звезды, вы перейдете на следующий уровень.</li>
</ol>

<b>Функции:</b>
<ol>
<li>Увеличение сложности и размера лабиринтов.</li>
<li>Каждый раз разные лабиринты.</li>
<li>Сохраняет ваш лучший результат и количество шагов, которые вы прошли.</li>
<li>Поддерживает различные цветовые палитры на любой вкус.</li>
</ol>

<b>Разрешения:</b>

Приложение использует разрешения ACCESS_NETWORK_STATE и INTERNET, потому что оно показывает домашнюю рекламу, и они открывают браузер устройства по умолчанию, переходя на страницу одного из наших других приложений в магазине или на веб-сайте Metatrans Apps.
Если быть более точным, если другое приложение доступно в магазине, из которого приложение было загружено, то открывается страница приложения другого приложения в том же магазине. Если приложение еще не доступно в магазине, то открывается страница приложения на нашем сайте.
Страницы приложения на нашем сайте имеют демонстрационное видео приложения на YouTube, поэтому ссылка на домен youtube также будет доступна для предварительного просмотра страницы в браузере.
Наш веб-сайт работает на WordPress, поэтому ссылки на другие домены также могут быть доступны для технических целей (например, для загрузки текстовых шрифтов css).

Ваши отзывы и отзывы более чем приветствуются.

